Ra Mi-ran
Lee Do Hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Pabrik Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Selamat Bertani
Ibu yang Baik dan Buruk
- Selamat tinggal, babi.
- Ya ampun.
Anda masih merasa sedih setiap saat
kamu menyuruh mereka pergi, bukan?
Tentu saja saya tahu.
Saya tinggal bersama dan memberi makan mereka
lebih lama dari suami dan anak saya.
Selamat tinggal.
Aku akan merawat anak babimu dengan baik.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Kalau begitu aku berangkat.
- Satu detik.
- Ya?
Kentang ini montok dan
lezat. Makanlah bersama anak-anak Anda.
Ya ampun, kamu selalu baik hati.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar anakmu?
- Siap atau tidak!
- Batu, kertas, gunting, tembak!
- Tembak!
- Menembak!
Baiklah! Saya menang!
Oke!
Ini dia!
Bu!
Ibu yang Baik dan Buruk
Apakah kamu sudah selesai?
Ya, itu bagus seperti baru.
- Ya ampun.
- Ini sempurna.
Ya ampun, kamu memang tukang yang licik.
Keluarga Anda terampil dengan tangan Anda.
Anda tahu,
Aku merasa agak tersinggung mendengarnya.
Apa karena aku punya anak nakal?
Jangan mengambil tindakan sejauh itu.
Bagaimanapun, aku lega karena tidak ada yang terluka.
- Ya.
- Ini bisa jadi lebih buruk.
Dorong aku.
- Ini dia.
- Ini mulus.
- Ini bagus.
- Ya.
Mereka bilang kamu akan menyukainya...
jika saya berolahraga.
Siapa yang melakukannya?
Kebaikan.
Ya ampun, mama masih kecil
laki-laki ingin membuatnya bahagia.
Anak yang luar biasa.
Tentu saja dia.
Dan si kembar pintar itu mengejar kelemahannya.
Anak-anak.
Berapa kali yang saya punya
untuk memberitahumu ini berbahaya?
Itu bukan mainan. Itu kakinya.
Itu bukan kakiku. Itu adalah kursi roda.
Pokoknya, jangan pernah bermain
ulangi lagi, oke?
Ini bukan untuk jalan berlumpur, es
jalan raya, jalan berbatu bergelombang, saluran air,
punggung bukit sawah, tepian sungai,
dan terutama di tempat yang tinggi.
Oke?
Dan bukan untuk dikendarai oleh tiga orang, bukan?
Tentu saja tidak!
Melihat?
Bagaimana dengan menggunakan tabung karet sebagai hula hoop?
Apa?
Kang-ho.
Ya ampun, Kang-ho...
Ya ampun. Hai!
Kamu sialan...
si kembar kecil!
Anda bajingan!
- Ya ampun.
- Berhenti.
Jangan lakukan itu.
Saya sudah berbicara dengan mereka.
Mengapa Anda menyeretnya keluar dan menindasnya?
Kami tidak mengganggunya!
Kami membantunya berolahraga!
Bagaimana Anda akan membantunya melakukan hal itu?
Lihat dia!
Dan Anda tidak bisa memperlakukan dia seperti itu!
Dia bukan temanmu!
Apa? Kami bukan teman?
Saya pikir kami berteman.
Kamu bilang kamu berumur tujuh tahun!
Saya!
Dokter bilang umurku tujuh!
Benar, Bu?
Kacang akan tumbuh dari perut Anda.
35.
Ulangi setelah saya.
Itu benar.
Kang-ho, umurmu 35.
Tapi kamu menjadi sedikit sakit.
Jadi kamu menjadi tujuh untuk sementara waktu.
Saya tahu apa maksudnya.
Apa?
Aku bodoh, kan?
TIDAK! Siapa yang bilang?
- Siapa yang mengatakan itu padamu?
- Benar!
Apa?
Anda dan dokter mengatakan itu.
"Sederhananya, dia..."
...bodoh?
"...bodoh."
Tidak, Kang-ho.
Saya mengatakan itu karena saya tidak tahu apa-apa.
Jadi inilah masalahnya.
Ya.
Kang-ho,
kamu kembali ke masa kecilmu.
Semua orang ingin menjadi muda kembali.
Saya juga melakukannya. Saya ingin kembali juga.
Karena jika aku bisa, aku akan melakukannya
mampu mengubah banyak hal.
Tapi tak seorang pun di dunia ini yang bisa memutar balik waktu.
Namun kamu melakukannya, Kang-ho.
Ini...
kesempatan yang diberikan dari atas.
Kesempatan untuk memulai dari awal lagi.
"Kesempatan yang diberikan dari atas"?
Ya itu benar.
Jadi, kamu seharusnya bahagia.
Jangan sedih atau hancur.
Berbahagialah.
- Senang?
- Ya.
Kepulanganmu...
membuatku merasa...
senang.
Senang.
Itu benar.
Halo.
Cumi dan makarel sangat segar hari ini.
- Apa yang kamu inginkan?
- Yah...
Apakah Anda ibu Sun-young?
- aku...
- Apa itu?
Apakah gadis itu kabur membawa uangmu juga?
- Maaf?
- Gadis gila itu!
Saya tidak bisa hidup seperti ini!
Astaga!
Dia bertemu gigolo ini di suatu tempat,
dan memberinya setiap sen yang dimilikinya.
Kemudian dia bahkan mengeluarkan pribadinya
pinjaman untuk membayar kembali utang perjudiannya.
Astaga.
Dia memasang rumahnya, salon,
dan bahkan milik ayahnya
perahu nelayan sebagai jaminan.
Ya ampun.
Bocah sialan itu...
bahkan tidak pernah meneleponku sekali pun setelah itu,
lalu mengirimiku pesan dan mengatakan dia
akan ke Los Angeles,
atau apa pun, untuk menghasilkan uang.
Astaga.
Yang tersisa hanyalah yang itu
pesan sebelum dia menghilang.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Aku salah membesarkannya.
Siapa lagi yang harus disalahkan?
Kamu bisa mengantarku saja.
Bawa saja aku pergi!
Tidak.
Ini pasti sangat sulit bagimu.
Kamu jauh lebih baik dari putriku.
Jadilah putriku!
Mama!
Proses hukum akan dimulai
karena pembayaran yang sudah lama jatuh tempo.
Induk semang
Halo Bu.
Apakah kamu benar-benar akan menjadi seperti ini?
Saya bahkan mengembalikan deposit Anda terlebih dahulu.
Pembayaran sewa Anda sudah lama jatuh tempo.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku akan mengosongkan tempat itu jika
Anda tidak mentransfer uang hari ini.
Yah, aku...
Seo-jin, Ye-jin
Saya membuatkan buku bank ini untuk Anda
Saya ingin membiarkan Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan
Ye-jin, Seo-jin
Beri Ibu kekuatan untuk melanjutkan
Tetap di sana.
Sambutan hangat di Petit Nail, Cabang Sillim!
Berapa tahun pengalaman yang Anda miliki?
Saya mendapat sertifikasi di sekolah,
dan bekerja di Cabang Ewha
selama tiga setengah tahun.
Dan saya bergabung dengan cabang ini
karena saya pindah ke Sillim-dong.
Selamat datang.
Manajer Anda memberi tahu kami...
kamu populer di kalangan mahasiswi
untuk tangan cepat dan seni kuku Anda.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Ya, saya akan melakukan yang terbaik.
- Ya ampun.
- Itu di sini.
Ikan mentah di sini enak.
Pemiliknya menangkap ikannya sendiri.
Jadi ini ditangkap di alam liar?
Kang-ho?
Bukan, bukan ikan kelp. Itu ikan karang.
Ikan batu liar.
Tolong sebotol soju.
Mi-joo?
Bukan, bukan Mi-joo. Soju.
Kemana saja kamu, brengsek?
Aku tidak percaya kamu belum pernah melakukannya
dipanggil setelah pindah ke Seoul.
Saya menunggu begitu lama.
Kenapa kamu tidak menelepon dulu?
Aku tidak punya nomormu.
Ibumu juga tidak mau memberitahuku.
Anda tahu sekolah tempat saya bersekolah.
Aku ingin mencarimu.
Tapi aku tidak bisa.
Kamu merusak ujianmu karena aku.
Aku tidak bisa merusak apa pun lagi.
Tunggu.
Apakah Anda menyerah pada ujian pengacara?
Saya mengikuti tes pertama kemarin.
Bukankah ini terlalu dini untuk menyerah?
Jadi begitu.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Bekerja paruh waktu.
Bukankah kamu seharusnya belajar setiap detik?
Saya melakukan ini untuk bertahan hidup.
Aku juga harus mencari nafkah.
Apa maksudmu? Apakah ibumu tidak membantumu?
Aku sudah cukup dewasa untuk menjaga diriku sendiri.
Namun setiap detik berarti bagi Anda.
Jika saya gagal dalam ujian karena pekerjaan paruh waktu,
itu berarti aku tidak cukup baik.
Jangan khawatir.
Ini restoran, jadi saya mendapat makanan gratis,
wanita di sini terkadang membantu mencuci pakaianku,
dan di akhir pekan, saya juga pergi memancing.
Yang terpenting,
Saya suka melihat ikan ini.
Apa hebatnya menatap
pada ikan yang akan mati?
Tepat.
Mereka mungkin akan mati kapan saja,
tapi betapapun menyakitkan atau menakutkannya,
mereka tidak dapat menangis atau menjerit.
Menurut saya petugas kehakiman harus seperti itu.
Anda benci bagaimana nasib Anda
putuskan saat kamu dilahirkan.
Saya rasa Anda sudah berubah pikiran.
Tidak.
Tidak ada yang berubah.
Saya masih membencinya, dan itu masih menjadi beban yang berat.
Tapi aku sangat benci beban berat ini
banyak yang akan kupastikan aku berhasil.
Itulah balas dendam atas nasibku,
yang sudah diputuskan...
saat aku dilahirkan.
Jadi Mi-joo, apa kabarmu? Bagaimana pekerjaanmu?
Segala sesuatunya tidak pernah berjalan baik bagiku,
dan saya tidak pernah punya alasan untuk sukses.
Tapi saya akan mulai melakukannya dengan baik.
Saya baru saja menemukan sesuatu yang ingin saya lakukan.
Kamu hanya fokus pada studimu.
Anda mungkin bisa melewatinya
dengan skor tertinggi jika Anda tidak bekerja.
Izinkan saya berinvestasi pada Anda.
Aku tidak punya banyak saat ini,
jadi aku akan mulai dari diriku sendiri.
Biarkan saya membantu Anda membalas dendam.
Terima kasih untuk semuanya.
Kami tidak pernah punya anak,
jadi kamu seperti anak kami.
Ini sangat menyedihkan.
Jangan terlalu sedih.
Dia akan belajar keras dan menjadi petugas kehakiman.
Kunjungi saya...
ketika Anda perlu mengeluarkan tenaga.
Aku akan memberimu tumpangan.
Ya, saya akan melakukannya. Terima kasih.
Petugas peradilan masa depan, Kang-ho!
Anda dapat ini!
Apakah Anda berbicara dengan mereka?
Ya, itu berjalan dengan baik.
- Tunggu, mereka akan menemui kita.
- Apa?
Tunggu aku!
Fokus!
Mi-joo.
Kang-ho, aku akan mencucinya juga.
- TIDAK! Tidak apa-apa.
- Biarkan aku.
- TIDAK!
- Ada satu lagi.
Kuku Kecil
Mi-joo.
Ya?
Anda telah lulus ujian pertama
Benarkah?
Ya ampun!
Makanan Ujian Bar
Hei. Apa itu?
Anda telah lulus ujian ke-2
Benarkah?
Astaga, lihat keduanya.
- Ya ampun.
Jangan lupa makan ujian pengacara Anda.
- Selamat tinggal.
- Oke.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Oke!
Kelihatannya bagus.
Ulasan Makanan Ujian Bar
Bintang Empat
Tempat ini hebat! Satu
lebih sedikit bintang hanya untuk satu ciuman
Anda telah lulus ujian pengacara
Anda tahu apa?
Anda sudah menyelamatkan saya dua kali.
Suatu ketika ketika aku tersedak permen,
dan...
ketika saya mengalami kecelakaan sepeda motor.
Jika kamu menyelamatkanku sekali lagi,
maka aku akan membiarkanmu menikah denganku.
- Itu aneh.
- Apa?
Mengapa saya dihukum karena melakukan sesuatu yang baik?
Dihukum?
- Kemarilah. Apa yang kamu katakan?
- Aku bercanda.
- Aku akan memberimu pelajaran!
- Tidak, itu hanya lelucon.
- Oke?
- Itu hanya lelucon.
- Mi-joo.
- Ya?
Kamu harusnya bersyukur...
kepada seseorang yang membuatmu ingin hidup,
bukan seseorang yang menyelamatkanmu.
Saya ingin hidup...
waktu yang sangat lama bersamamu.
Baiklah.
aku mendapatkannya.
Oke, Anda sudah siap.
Saya minta maaf atas masalah ini setiap saat.
Ya ampun, apakah kamu merasa tidak enak?
Kalau begitu cepat sembuh.
Itu akan menghibur ibumu, kamu, dan kita semua.
Lega rasanya dia bisa bolak-balik
daripada tinggal di pusat rehabilitasi.
- Dia jauh lebih baik, kan?
- Ya.
- Di Sini.
- Ya ampun.
Anda suka bubur abalon, jadi saya membuatkannya.
Saya juga mengemas kimchi air,
jadi makanlah selagi dia berolahraga.
Jangan melewatkan waktu makan Anda.
Anda tidak perlu melakukannya.
Anda merasa mual di perut karena stres.
Ada banyak hal yang harus kamu jaga setiap hari.
Dan kamu selalu makan terburu-buru di dapur.
Itu sebabnya kamu merasa sakit!
Dia benar.
Kang-ho menjadi jauh lebih baik sekarang,
jadi kamu perlu sedikit rileks.
Anda perlu sedikit rileks.
- Sampai jumpa lagi.
- Oke, lanjutkan.
Tunggu!
- Ya ampun.
- Tunggu!
Tunggu.
Aku khawatir kamu sudah pergi.
Kang-ho, ulurkan tanganmu.
Di Sini.
Ya ampun, untuk apa itu?
Anda akan menemukan toko makanan ringan buatan sendiri untuk hewan peliharaan...
dekat pintu keluar belakang rumah sakit.
Bisakah Anda mengambil kue tar salmon Alaska,
kue keju ricotta, dan kunyahan anjing oatmeal?
- Tolong ambilkan aku...
- Aku tahu itu.
Pergi.
Bu, pergilah.
Berlangsung.
Pergi!
Pergi.
Pergi saja.
Pergi!
Itu saja.
Selanjutnya, kaki kiri.
Dua langkah lagi. Satu dua tiga.
Itu saja.
Bagus.
Sekali lagi.
Yang terakhir.
- Permisi.
- Yang terakhir.
Permisi.
Dimana saya bisa mendapatkan obat pencernaan?
- Silakan ikuti saya.
- Oke.
Ruang Terapi Fisik
- Sampai jumpa, Kang-ho.
- Selamat tinggal.
Istirahatlah.
Mama?
Mama.
Mama!
Ibu...
Ibu.
Mama.
Mama!
Kang-ho.
- Mama!
- Kang-ho.
Mama!
- Ada apa?
- Mama!
Kang-ho, lihat aku.
- Lihat aku!
Lihat aku!
Saat kamu tidak melihatku,
di mana aku bilang kamu bisa menemukanku?
Peternakan babi.
Ladang kentang.
Dan?
Kamar mandi.
Dapur.
Dan? Jika Anda tidak melihat saya di sana?
Aku harus meneleponmu.
Anda benar.
saya akan...
jangan pernah pergi kemana pun tanpamu, oke?
- Tidak pernah.
- Oke.
Oke?
Hasil presiden
jajak pendapat preferensi bulan ini menunjukkan...
Anggota Majelis Oh Tae-soo sebagai
kandidat utama sebesar 42,5%.
- Ya.
- Ini menunjukkan...
banyak orang yang menunjukkannya
dukungan untuk pencalonan Anda.
Jika Anda menyatakan pencalonan Anda,
apakah ada janji yang ingin kamu buat?
Jika saya mencalonkan diri dalam pemilihan presiden,
Saya hanya akan berpegang pada satu prinsip.
"Ayo kosong, kembali kosong."
Aku, Oh Tae-soo, akan datang dengan tangan kosong...
Menghadapi Era Baru, Pribadi Baru
...dan pergi dengan tangan kosong.
Jadi begitu.
Itu suara Anggota Dewan Oh
prinsip dalam hal politik.
Jika dia menyatakan pencalonannya, itu dia.
Mari kita nantikan untuk melihatnya
munculnya pemimpin politik baru.
Kali ini, saya ingin mengajukan pertanyaan santai.
Siapa yang memberi Anda kekuatan paling besar saat Anda membutuhkan...
Apa yang baru saja kamu katakan?
Anda ingin uangnya kembali?
Istilahnya adalah dia harus pergi
Korea tepat setelah kecelakaan itu.
Tapi Tuan Yang Gu-man tiba-tiba bunuh diri,
yang berujung pada penyelidikan polisi,
dan akhirnya menempatkan kita dalam bahaya.
Ini merupakan pelanggaran kontrak.
Saya sudah tahu tabrak lari
kecelakaan dan bunuh diri ada dalam kontrak.
Segera setelah saya menerima yang besar
sejumlah uang di bank,
Saya mendapat telepon tentang kematian suami saya.
Dan sehari setelahnya,
Saya menerima catatan bunuh dirinya.
Semuanya tertulis di sana.
Dari mana dia mendapat uang, siapa yang menyuruhnya melakukan itu,
dan mengapa dia harus bunuh diri.
Di mana...
Tuan. Catatan bunuh diri Yang?
Jika Anda menyentuh anak saya atau saya,
catatan itu akan dikirim ke polisi.
Aku juga harus menyelamatkan diriku sendiri.
Baiklah.
Apakah Anda ingin terus menonton?
Aku butuh banyak usaha...
untuk menemukan semua ini.
Tahukah kamu itu?
Rupanya pada saat kecelakaan itu terjadi,
Kang-ho tertidur di dalam mobil.
Bagaimana hal itu masuk akal?
Dia baru saja memutuskan hubungan dengan ibunya,
tapi berhasil tidur nyenyak setelahnya?
Apakah ini berarti Kang-ho adalah
orang brengsek terburuk dalam sejarah?
Atau apakah seseorang menyelipkannya...
obat tidur atau apa?
Oh benar.
Sehari sebelum kecelakaan itu, putri Anda...
mendapat resep obat tidur.
Tuan Lagu!
Benar, saya menikmati pertunjukan Anda.
Anda fasih.
“Saya akan datang dengan tangan kosong dan pergi dengan tangan kosong.”
Sungguh luar biasa.
Siapa yang akan menontonnya dan membayangkannya...
kamu membunuh calon menantumu?
Apakah kamu ingat...
Choi Hae-sik?
Choi... Siapa?
Kembali pada tahun 1987,
selama perbaikan perkotaan,
pria yang sedang berlari
peternakan babi di Bongu-dong.
Choi Hae-sik itu.
Ya ampun, aku bahkan tidak melakukannya
ingat seseorang yang kutemui kemarin.
Seorang pria dari 30 tahun yang lalu? Lagi pula, bagaimana dengan dia?
Tahukah kamu bagaimana putriku
datang menemui Choi Kang-ho?
Putri saya ditangkap olehnya...
karena membawa obat-obatan terlarang.
Itu aneh, jadi saya memeriksanya.
Tetapi mereka tidak menerima perintah atau laporan apa pun...
mengenai obat-obatan terlarang.
Itu benar.
Dia sengaja mendekatinya.
saya yakin...
itu untuk menggunakan putriku...
untuk akhirnya mendekatiku.
Choi Kang-ho sudah mengetahui segalanya.
Dia tahu siapa yang membunuh ayahnya...
30 tahun yang lalu.
Siapa yang membunuh ayahnya?
Dia putra Choi Hae-sik.
Choi Kang-ho.
Tepat.
Siapa yang membunuh ayah Choi Kang-ho, Choi Hae-sik?
Apakah kamu membunuhnya?
Anda melakukannya.
Ya ampun.
Apakah aku membunuhnya?
Benar-benar?
Saya tidak tahu karena tidak ada bukti.
Tapi bukankah ini aneh?
Seorang anak yang ingin mengambil
balas dendam pada pembunuh ayahnya...
datang bekerja untukku, tanpa
menyembunyikan bahwa dia adalah putra Choi Hae-sik?
Itu gila.
Apakah kamu mengatakan...
kamu sudah tahu siapa Choi Kang-ho?
Lihat, Tuan Oh.
Apakah kamu benar-benar berpikir...
Saya tidak akan memeriksanya sebelum saya membawanya masuk...
melakukan pekerjaan paling kotor untukku?
Dia bilang dia akan memberiku obat, tapi itu bohong!
Jadi...
Aku membunuhnya.
Tidak, Ketua Song.
Saya tidak mendengar apa pun.
Tolong, Pak. Jangan bunuh aku!
Jung Jong-gu, terdakwa dan
pemilik warung tteokbokki di pinggir jalan,
pergi ke gang terdekat untuk mengembalikan lipstik...
Woo Mi-jeong telah tertinggal,
di mana dia menemukannya tewas.
Terdakwa memeriksa
untuk melihat apakah dia sadar,
kemudian seorang pejalan kaki melihatnya dan membuat laporan.
Dia segera ditangkap
lokasi kejadian oleh petugas di dekatnya.
Izin Industri Peternakan
Jin Young-segera, Choi Hae-sik
Ini Jaksa Choi Kang-ho,
yang memimpin persidangan.
Itu menyenangkan.
Halo, saya Choi Kang-ho...
dengan Seoul Tengah
Kantor Kejaksaan Negeri.
Nama cucumu tidak akan disebutkan
selama persidangan ini.
Jaksa Choi akan memastikan
kebijaksanaan sepanjang itu.
Saya sangat penasaran...
tentang orang tuamu, yang membawamu
hingga menjadi jaksa yang menjanjikan.
Seperti apa orang tuamu?
Jadi...
apa yang ayahmu lakukan?
Dia meninggal.
Kebaikan.
Seharusnya aku tidak bertanya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Dia meninggal sebelum saya lahir.
Aku tidak mempunyai ingatan apapun tentang dia.
Dia meninggal...
bahkan sebelum kamu lahir?
Dia pasti meninggal pada usia yang sangat muda.
Apa yang telah terjadi?
Kudengar dia bunuh diri.
Bunuh diri?
Kenapa dia melakukan itu?
Lahan pertaniannya tenggelam setelah kebakaran,
dan dia tampaknya sedang mengalami banyak stres.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Ya...
Sejujurnya, saya tidak ingin tahu.
Bagiku, ayahku...
hanyalah orang yang tidak bertanggung jawab...
yang menelantarkan istri dan anaknya yang belum lahir.
Bagaimanapun, aku minta maaf.
Minumlah bersamaku.
Jaksa Choi, izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apa alasannya?
- Maaf?
- Uji coba ini, maksudku.
Apakah Anda mengejar uang atau kekuasaan?
Jika saya menginginkannya,
bisakah kamu memberikannya padaku?
Anda baru saja menyelamatkan cucu saya.
Jadi mengapa tidak?
Kalau begitu, keduanya.
Pria.
Anda seorang laki-laki, bukan?
Pak Soh.
Berlangsung.
Sebagai imbalannya,
kamu akan menjadi bagian dari keluargaku sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Itu sudah cukup.
Saya akan melakukan yang terbaik, Tuan Song. Terima kasih!
Saya tidak peduli apa yang ada dalam pikiran Kang-ho...
saat dia mendekatiku.
Saya tidak peduli apakah itu ambisi atau kemarahan.
Karena tangannya sekarang juga kotor.
Yang ingin saya lakukan hanyalah menggunakan bakatnya,
dan kemudian aku akan meninggalkannya.
Ya ampun, Tuan Putra.
Apa yang sedang kamu lakukan? Sudah satu jam.
Itu karena ritme pernapasanku tidak teratur.
Saya minta maaf.
Kali ini, saya akan benar-benar memasukkannya.
Sialan.
Bahkan ikan pun tidak bernapas seperti itu.
Tuan Putra.
Apakah Anda benar-benar seorang dokter berlisensi?
Saya menjadi sedikit cemas.
Kebaikan.
- Ya ampun! Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kang-ho.
Ibuku merasa cemas.
Tidak, Kang-ho. Itu berbahaya. Berikan padaku.
Apakah Anda benar-benar berlisensi?
Sungguh! Ada apa denganmu?
Sayang, beritahu dia.
Dia adalah.
Dia tidak akan pernah memalsukan lisensi.
Meskipun dia memalsukan miliknya
kartu registrasi penduduk sebelumnya.
- Apa?
Aku melakukannya karena aku mencintaimu!
Kupikir dengan cara itulah aku bisa memilikimu!
Kamu adalah wanitaku!
Saya pikir Anda mungkin tidak menyukainya
saya karena perbedaan usia kami.
Ya ampun. Benarkah itu alasannya?
Apakah kamu begitu menginginkanku?
Astaga.
Bagaimana relevansinya saat ini?
Dia akan berdarah jika kamu menusuknya.
Itu akan membuatku sedih. Apakah kamu ingin aku sedih?
Anak baik.
- Anak baik.
- Bagus, Kang-ho.
- Kamu pasti terkejut.
- Tidak apa-apa.
- Saya minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda bisa merasakan hal itu jika dia
tampaknya tidak terlalu bisa dipercaya.
Kebetulan, tahukah Anda...
seorang pria bernama Choi Mun-sik,
siapa pemilik peternakan ikan mas di Negi-ri?
Halo?
Makelar barang tak bergerak?
Ya, satu detik.
Apakah itu Choi Mun-sik?
- Bukankah itu Yoo Mun-sik?
- Bukan Lee?
Bukan, dia Choi Mun-sik.
Ya, peternakan ikan mas yang besar itu
di Negi-ri. Tentu saja saya tahu.
Saya pernah mendengar tentang dia juga.
Kami tahu. Berlangsung.
Ada apa dengan dia?
Tuan Anak, lanjutkan dan bicara.
Lanjutkan bicara, Tuan Anak.
Tuan Putra...
Ada apa dengan dia?
Jadi Choi Mun-sik...
Aku harus pergi ke Seoul besok.
Seoul? Untuk apa?
maaf aku terus bertanya
kalian untuk bantuan seperti ini.
Jangan katakan itu. Kami bertetangga.
Jangan khawatir.
Kami akan memberikan babi-babi itu
makanannya dan Kang-ho makanannya...
Kami akan memastikan Kang-ho memilikinya
makanannya dan babi-babi itu makanannya.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Oke. Andrea melindungi pertaniannya,
jadi tolong jaga Kang-ho saja.
Kalau begitu aku berangkat.
Benar.
Kang-ho, aku akan segera kembali...
setelah aku mengambil barangmu.
Aku akan pergi bersamamu dan kembali bersamamu.
Kang-ho.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Tempatnya sungguh berdebu
karena orang-orang memindahkan sesuatu.
Jika debu masuk ke tubuh Anda, Anda akan sakit.
Dan itu akan membuatku sangat sedih.
Apakah kamu ingin aku sedih?
Tidak.
Seberapa cepat kamu akan kembali?
Sekitar jam lima.
- Jam lima.
- Ya.
Jadi bersikaplah baik dan lakukan apa yang mereka katakan, oke?
Pastikan Anda belajar dan berolahraga.
- Oke.
- Bagus.
Kita Semua Keluarga Jou-ri
Sudah kubilang padamu, bukan?
Sudah kubilang dia akan melakukan sesuatu yang bodoh.
Mengapa kamu di sini?
Saya mendengar Nona Jin akan kembali pada jam lima.
Ya.
Jadi jam berapa jam lima?
Kami baru berumur tujuh tahun, jadi kami tidak bisa membaca jam,
tapi aku tahu kita punya
banyak waktu untuk bermain dengannya.
- Ya!
Tidak, aku tidak bisa bermain hari ini.
Saya harus belajar dan berolahraga.
Belajar? Kami akan membantu Anda.
Latihan?
Anda tahu kami ahli dalam hal itu.
- Ayo bermain!
- TIDAK! Saya tidak bisa!
- TIDAK! Saya tidak bisa bermain sekarang!
TIDAK!
Aku membiarkan semuanya apa adanya,
karena kupikir kamu akan segera kembali.
Tapi makelar barang tak bergerak menelepon dan
bilang sewamu sudah habis.
Choi Kang-ho
Kantor Kejaksaan Agung
Maafkan aku, Kang-ho.
Saya selalu ingin mengunjungi tempat ini.
Dan akhirnya aku sampai di sini.
Apakah kamu mengambil lukisan ini?
Ini...
- Tentu.
- Oke.
Dia punya beberapa barang di sini juga.
Putraku, Jung Jong-gu, Tidak Bersalah!
Saya Mengecam Jaksa Choi Kang-ho!
Dia tidak punya banyak hal di sini.
Saya menaruh barang-barang pribadinya di sini.
Dan... Benar.
Pot tanaman itu miliknya juga.
Tampaknya sudah mati, jadi Anda bisa
tinggalkan itu. Kami akan membuangnya.
Tidak.
Itu belum mati.
Batangnya terlihat baik-baik saja.
aku akan mengambilnya.
Mengapa tidak ada yang menyiraminya?
Anda tidak bisa masuk ke sana. Nyonya, silakan pergi.
Silakan.
Dimana Choi Kang-ho? Dimana dia?
Woobyeok Group membelinya, kan?
Itu sebabnya kasus ini dibebaskan!
Putriku adalah buktinya!
Jadi mengapa demikian?
dipecat karena kurangnya bukti?
Bu, kamu tidak bisa melakukan ini di sini!
Jika Anda tidak berhenti, kami akan menangkapnya
Anda karena menghalangi keadilan.
Ayo.
Dimana Choi Kang-ho?
Silakan pergi.
Dimana dia?
Apa yang dibicarakan wanita itu?
Putraku, Jung Jong-gu, Tidak Bersalah!
Saya Mengecam Jaksa Choi Kang-ho!
Permisi.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa kesalahan yang dilakukan anak saya
bagimu untuk melakukan ini di sini?
Apakah Anda ibu dari Jaksa Choi Kang-ho?
Ya, saya ibunya.
Jika Anda merasa ada sesuatu yang tidak adil,
Anda harus melaluinya
proses hukum dan mendapatkan sidang ulang.
Kenapa kamu sebenarnya
mengutuk anakku dengan begitu keras?
Ada apa denganmu? Kembalikan!
Kembalikan!
Anakku...
mempunyai cacat fisik.
Dia bahkan tidak bisa melukai seekor lalat pun.
Putramu tahu itu, tapi dia
menerima suap dari orang kaya...
dan mengubah anakku menjadi seorang pembunuh.
Saat suamiku meminta untuk mendengarkannya,
dia mengatakan hal-hal kasar seperti itu dan membuatnya pingsan.
Putramu adalah orang yang mengerikan.
Mengapa kamu melahirkan sampah seperti itu?
Sialan!
Aku akan membuat anakmu membayarnya!
mungkin aku lupa makan,
tapi aku takkan lupa mendoakannya...
anakmu dihukum dan mati!
Anda mengerti?
Mengapa anak saya harus dihukum?
Putramu harus dihukum atas kejahatannya.
Dia disuap?
Kenapa dia harus melakukannya? Apa lagi yang dia inginkan?
Apakah kamu melihatnya mengambilnya?
Jika kamu mengatakan hal seperti ini lagi,
Aku akan membuatmu membayarnya.
Memahami?
Baiklah.
Bunuh aku.
Bunuh saja aku.
Bunuh aku!
Anakku yang malang...
Sekarang pertanyaan berikutnya adalah pertanyaan sains.
Serangga ini hidup di dalam bunga.
kupu-kupu.
Salah.
- Lebah.
- Salah.
Apa?
Ikan gabus, kubis
ulat bulu, kutu, dan kutu daun.
Benar!
Saya sebenarnya sedang berbicara
tentang bunga kubis napa.
Oke, sepuluh poin untuk Lee Seo-jin.
Hei, Ye-jin, itu tidak benar.
Dia menyebutkan empat. Itu berarti dia mendapat 40 poin.
Oke. Dia bisa mendapatkan 40 poin.
Itu mungkin buruk, bukan?
Benar, tentu saja.
Oke, yang berikutnya adalah soal matematika.
Seo-jin punya lima apel.
Tapi Ye-jin mencuri tiga. Berapa banyak yang tersisa?
Kang-ho lebih cepat.
Pencurian sederhana akan terjadi
dihukum hingga enam tahun,
atau denda di bawah $10.000, di bawah
Pasal 329 KUHP.
Apa itu pencurian sederhana?
Apa?
Tangkap!
Oh tidak. Dia marah.
Anda seharusnya menangkapnya.
Ibuku mengirimkannya kepada kami dari AS.
Anda hampir kehilangannya!
- Amerika?
- Ya, AS
Lihat.
Itu ditulis dalam bahasa Inggris.
"Dari AS"
Maaf.
Bagaimanapun, aku akan sangat marah
jika kamu melewatkan bola lagi.
- Oke.
- Baiklah.
Mainkan bola!
Memukul!
Hei, Ye-jin.
- Itu pemogokan?
- Ya.
Kamu benar-benar pandai bermain bisbol.
Apakah ayahmu mengajarimu?
Jangan pernah menyebut ayahku lagi,
terutama di depan nenekku.
Mengapa tidak?
Ini adalah rahasia besar.
Sebenarnya ayahku adalah...
Apa? Ayahmu brengsek yang mengerikan?
Saya yakin akan hal itu.
Nenekku mengatakan itu berkali-kali.
Tapi apa itu orang brengsek yang mengerikan?
Katakan padanya.
Tahukah kamu apa yang dimaksud dengan mengerikan?
Dengan kata lain, itu berarti menakutkan.
Jadi itu berarti ayah kita
seseorang yang sangat menakutkan.
- Jadi begitu.
- Dia sangat menakutkan,
nenekku gemetar...
setiap kali dia menyebut dia.
Aku bahkan melihat matanya memutih.
Dia pasti sangat menakutkan.
Jadi sebaiknya Anda bersikap.
Jika tidak, kami akan memberi tahu Anda...
kepada ayah brengsek kita yang mengerikan!
Dipahami?
Ya, Bu.
Ayo. Anda tidak harus bersikap sopan.
Oke.
Baiklah, mari kita kembali ke bisbol.
Baiklah.
TIDAK!
- Semua aman?
- Ya, aku baik-baik saja.
Saya sedang berbicara tentang bola!
Apakah bola pantul saya aman?
Mustahil.
Choi Kang-ho!
Beraninya kamu kehilangan bola melentingku?
Saya...
Ayahku...
akan datang dan memberimu pelajaran!
Ye-jin, tunggu!
Seo-jin!
Kang-ho tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Hal seperti itu terjadi seiring berjalannya waktu
ke saat ketika uji coba tidak berjalan dengan baik.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak.
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja tidak. Bagaimana saya bisa baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona, bagaimana menurut Anda?
Saya mengambil foto penyerang.
Apa maksudmu?
Lihat seberapa besar kerusakannya
truk rusakmu menyebabkan...
ke mobil asing saya yang mahal.
Kamu memukulku dari belakang.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Saya akan menerima $50.000.
Jika ada, saya harus mengatakan itu!
Lupakan. Aku akan menelepon polisi.
Polisi? Dengar, nona.
Apakah Anda benar-benar ingin masuk penjara?
Mengapa saya harus masuk penjara?
Anda harus menjaga jarak aman saat berkendara!
Jarak aman, kakiku.
Jika Anda tidak bisa mengemudi, Anda harus melakukannya
masak saja untuk anak-anakmu di rumah,
dan hanya berbelanja online dengan uang suamimu.
Kenapa sih wanita-wanita ini
harus mengemudi di jalan,
dan menghalangi pria hebat?
Saya tidak punya suami yang menghasilkan uang,
tapi aku masih perlu memberi makan anakku.
Jadi saya mengendarai truk bau ini...
- untuk menghasilkan uang...
- Begitu.
Jadi kamu tidak punya suami.
Wanita.
Aku mengetahuinya begitu aku melihatmu.
Caramu membalas ucapanku...
menunjukkan betapa sulitnya hidup Anda.
Ya ampun.
Bagaimana kamu bisa begitu kurang ajar dan membentakku?
Saya tidak percaya ini.
Kebaikan.
Ya ampun, lihat dirimu.
Aku bilang padanya dia tidak punya
khawatir tentang suatu hal.
Tapi lihat dia sekarang. Apa yang harus saya lakukan?
Kebaikan.
Sialan!
Si kembar terkutuk itu.
Ya ampun.
Kebaikan.
Tunggu.
Bukankah seharusnya dia...
mencuci bagian bawah tubuhnya juga?
Benar.
Telanjangi saja dia dan mandikan dia.
Anggap saja dia berusia tujuh tahun.
Tapi tetap saja, tubuhnya tidak
yaitu anak berusia tujuh tahun.
Lalu apa yang kita lakukan? Apakah kita adil
biarkan dia tertutup lumpur?
Kemudian Anda melakukannya. Anggap saja dia sebagai Sam-sik.
Kenapa aku harus memandikan anak busuk itu?
Lalu aku akan melakukannya.
Aku juga memandikan suamiku.
- Ya ampun.
- Bersih berkilau.
Dia menjadi kesal dan menolak makan...
jika aku tidak memandikannya.
Dia bayi yang cengeng.
Baiklah. Ini dia.
Ya ampun.
- Tidak apa-apa. Saya akan bersikap lembut.
- Yah...
- Hei, dia kembali.
- Mama!
Mama!
Mama.
Bolehkah saya keluar sebentar?
Saya kehilangan kelenturan Ye-jin
bola saat kami sedang bermain.
Tidak.
Kami tidak bermain.
Kami sedang berolahraga.
Aku juga belajar, Bu.
Ikan gabus, ulat kubis, kutu,
dan kutu daun hidup di bunga.
Bunga ini sebenarnya adalah bunga kubis napa.
Tapi aku tidak mengetahuinya.
Saya harus menemukan bola melenting itu.
Dia akan memberitahu ayahnya.
Dan ayah mereka sangat mengerikan
brengsek, jadi dia sangat menakutkan.
Bu, tolong, sekali saja.
Ini hanya sesaat. Saya akan cepat.
Benar, kenapa kita tidak pergi bersama?
Mengapa kamu hidup seperti itu?
Apa semua ini?
Apakah Anda menerima uang dan suap serta melakukan hal-hal buruk?
Tidak, kan? Katakanlah kamu tidak melakukannya.
Katakanlah kamu tidak melakukannya!
Kau membawa air mata dan rasa sakit...
ke dalam kehidupan orang lain!
Apakah Anda pikir Anda akan menjalani kehidupan yang baik?
Apakah kamu pikir kamu akan baik-baik saja?
Lihat.
Lihat bagaimana keadaanmu
dihukum atas perbuatanmu!
Lihat!
Dengar, kamu punk.
Ini semua salahku.
Aku sudah bilang padamu untuk membantu mereka yang membutuhkan.
Aku sudah bilang padamu untuk menyelamatkan mereka yang telah dianiaya.
Tapi aku akhirnya membesarkanmu seperti ini.
Aku mengurungmu di kandang babi
dan bahkan tidak membiarkanmu bernapas,
menyuruhmu untuk hanya belajar!
Aku ingin menjadikanmu kaya dan berkuasa,
tapi sebaliknya, aku yang menciptakanmu
menjadi monster berhati dingin!
Ini salahku.
- Ini salahku!
- Mama.
Mama.
Bu, aku minta maaf.
Bu, aku salah. Saya tidak akan melakukannya lagi.
Ibu...
Tapi aku benar-benar tidak ingat, Bu.
Apakah aku orang jahat, Bu?
Itukah sebabnya aku dihukum?
Apakah ini hukuman dari atas,
dan tidak ada peluang?
Tidak.
Ibu.
Bu, aku minta maaf.
Tidak.
Semua selesai.
Kemarilah.
Itu bau.
Anda benar.
Itu sebabnya kamu sangat membenci tempat ini.
Dan aku juga tidak ingin membawamu...
ke tempat yang bau dan kotor.
Tapi...
ada sesuatu yang sangat ingin kutunjukkan padamu sekarang.
Ada dua hewan itu
berguna dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Tahukah Anda apa itu?
Manusia...
dan babi.
Semua orang mengira babi itu kotor dan bau,
tapi bukan itu masalahnya.
Mereka tidak hanya melakukan bisnisnya di satu tempat,
tapi mereka juga hanya tidur di tempat yang bersih.
Mereka sering mandi di lumpur untuk mendinginkan diri...
dan singkirkan bug.
Tapi manusia...
mulai mengurung mereka di kandang babi kecil.
Babi tidak bisa lagi mandi lumpur,
jadi mereka mulai menggosoknya
tubuh dengan kotorannya sendiri.
Begitulah cara mereka tumbuh
lebih kotor dan agresif.
Bukankah itu sangat menyedihkan?
Dia.
Namun, yang sungguh menyedihkan adalah ini.
Babi tidak mampu mengangkat kepalanya,
jadi mereka menjalani keseluruhannya
hidup menatap ke tanah.
Hanya ada satu cara untuk itu
seekor babi untuk melihat ke langit.
Itu...
untuk jatuh.
Jatuh?
Ya.
Itu benar.
Jatuh...
adalah cara bagimu untuk melihat dunia lain,
dunia yang belum pernah Anda lihat sebelumnya,
baik untuk babi...
dan orang-orang.
Kami sudah terjatuh saat ini.
Baik Ibu maupun kamu, Kang-ho.
Begitulah cara kita melihat dunia baru ini.
Dunia yang belum pernah kita lihat
dan kami tidak dapat melihat sebelumnya.
Dunia yang berharga...
kami seharusnya melihat.
Dunia yang berharga.
Saya minta maaf.
- Halo?
- Hei!
Di mana kamu?
Kapan kamu akan membayarku kembali...?
aku minta maaf. Kebaikan.
Apakah ini dia?
- Aku yakin akan hal itu.
- Itu di sini.
Permisi.
Lee Mi-joo ada di sini, kan? Dimana dia?
- Dimana Lee Mi-joo?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda pemiliknya?
- Ya. Ada apa?
- Dimana Lee Mi-joo?
Gadis itu kabur dengan biaya keanggotaan kami.
Dan gadis itu Baek Sun-young
mengambil $2000 dariku!
Dia tidak ada di sini, jadi silakan pergi.
- Meninggalkan.
- Hubungi polisi!
- Lihatlah sekeliling!
- Oke.
- Hentikan ini.
- Aku tidak akan pergi!
- Mulailah mencari!
- Hentikan!
- Minggir!
- Bergerak!
- Hai!
Itu dia.
Tolong beri saya waktu lagi.
Aku akan segera membayarmu kembali.
Jadi Mi-joo, apakah kamu minum soju?
Masih terlalu dini untuk minum.
Kamu pasti tidak tahu.
Soju terasa paling enak setelah Anda dipecat.
Benar.
Saya dipecat lagi.
Saya dipecat karena saya terlalu tua.
Saya dipecat karena kredit buruk saya.
Saya dipecat karena kreditur saya.
Haruskah aku kembali saja ke
anak-anakku dan mulai bertani?
Apakah menurut Anda bertani itu sebuah lelucon?
Tahukah kamu betapa sulitnya?
Tahukah Anda apa yang memadai
jarak antar tanaman padi adalah?
Kapan Anda menyemprot alat sterilisasi,
pestisida, dan nutrisi untuk paprika?
Kenapa kamu tidak...
pergi saja ke AS bersamaku?
Ayo kita temukan Sun-young,
dan bajingan yang meninggalkan itu
Anda dan berangkat ke A.S.
Anda harus menemukannya dan mendapatkan tunjangan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah menurut Anda kita bisa mendapatkan visa?
Kredit saya buruk, dan Anda mantan narapidana.
Kamu pintar.
Apa kabarmu? Bagaimana cara kerja di kapal penangkap ikan?
Kamu ada di mana?
Aku?
Saya berada di suatu tempat di Pasifik.
Ya ampun, lihat lumba-lumba melompat.
Bisakah kamu mendengar lumba-lumba?
Ya.
Anda jauh, tetapi Anda mendapat sambutan yang luar biasa.
Itu karena hatiku selalu bersamamu.
Pokoknya, aku senang kamu bisa berakting bersama.
Tahukah Anda mengapa saya melakukan itu?
Bertahanlah saja.
Saya akan mendapat banyak uang...
dan lunasi semua hutangmu.
Tapi sampai saat itu,
tolong tetap menjadi Lee Mi-joo yang selalu kukenal.
Mi-joo yang tidak pernah kalah dari siapa pun,
apakah itu untuk laki-laki,
ayahmu, atau saudara perempuanmu.
Terima kasih, Sam-sik.
Hati-hati.
Oke.
Aku akan meneleponmu lagi.
Selamat tinggal.
Serikat Nelayan
Lokakarya Komunal
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
- Buru-buru.
- Aku butuh bir.
Tentu, akan datang.
Dua bir besar.
- Sebungkus rokok.
- Rokok.
Meniup.
Sungguh menjijikkan.
Mama.
Aku akan memberi makan babi-babi itu.
Makan camilan dan nonton TV, oke?
Dan jika terjadi sesuatu...
"Ingatlah untuk menelepon, oke?"
Ya.
Saya akan cepat.
Dia tidak bilang aku tidak boleh keluar.
Benar?
Apa maksudmu dengan "menjiplak"?
Lirik serupa bukanlah plagiarisme.
Hei, lihat.
Apa ibu Na Hoon-a
yang dicintai adalah kesemek yang matang,
tapi yang disukai ibuku adalah kesemek yang keras.
Dengarkan ini.
♫ Jahe tumbuh ♫
Na Hoon-a bernyanyi tentang berpikir,
tapi aku bernyanyi tentang jahe.
♫ ketika kesemek tumbuh kuat ♫
Halo?
Sialan!
Apa itu?
Hai.
Siapa kamu?
Halo. Saya Choi Kang-ho.
Apa yang dilakukan Choi Kang-ho di sini?
Benar, baiklah...
Saya mencari bola melenting Ye-jin.
Pernahkah Anda melihatnya?
Warnanya merah muda...
dan itu sebesar ini.
Ini sangat konyol.
Ini adalah intrusi terhadap tempat tinggal.
Pergi sebelum aku melaporkanmu!
“UU Pidana, Pasal 319,
Intrusi terhadap Tempat Tinggal."
"Seseorang yang mengganggu
tempat tinggal seseorang, bangunan yang dijaga,”
"struktur, kapal, atau ditempati
kamar, akan dihukum..."
"sampai tiga tahun atau
dengan denda di bawah $5000."
Tapi apa yang dimaksud dengan gangguan terhadap tempat tinggal?
Anda hanya seorang idiot desa, bukan?
Keluar dari sini!
Selamat tinggal kalau begitu!
Tapi tahukah Anda,
Saya bukan orang bodoh.
Saya baru saja kembali ke masa kecil saya.
Ini adalah kesempatan yang diberikan dari atas.
Aku juga akan memberimu kesempatan.
Anda punya waktu tiga detik...
tersesat!
Satu.
Dua.
Tunggu, sial.
Tiga! Saya menantang Anda untuk berduel!
Dimana dia...?
Apakah dia jatuh?
Hai, Kang-ho.
Apakah Anda mencari sesuatu?
Kang-ho!
Aku sangat menyukaimu.
Choi Kang-ho!
aku sudah mati.
Menemukannya.
Saya menemukannya!
Ye-jin, Seo-jin! Saya menemukannya!
Satu dua tiga.
Saya menemukannya.
Saya bisa melakukannya. Saya bisa menurunkannya.
Ye-jin! Seo-jin!
Siapa itu?
Ibu yang Baik dan Buruk
Seseorang yang tidak kukenal.
Tapi di sini sakit.
Dan itu sesuatu...
kamu perlu melakukannya sendiri.
Jika kamu menghalangi jalanku,
Saya tidak akan memaafkannya.
Aku membusuk di penjara selama berbulan-bulan karena kamu!
Pelanggaran Pasal 49 Ayat 1,
Butir 10 UU Lalu Lintas Jalan.
- Dia tidak pernah menjadi temanku.
- Mi-joo?
Mi-joo.
Apakah kamu ingat dia?
Sejak kamu kembali dengan membawa semua barangmu,
sepertinya Anda datang untuk tinggal.
Saya tahu ini tidak mudah bagi Anda
untuk datang. Mari kita hidup bersama.
Jangan telepon dia.
Jangan pernah bertemu atau bermain dengannya lagi.